哇呼！
わふ！
有 还是没有？
アリ？ナシ？
(没有？)
(ナシ？)
没有 还是有？
ナシ？アリ？
(有？)
(アリ？)
销假了？
ついてる
没销假？
ついてない
咦 到底是哪边？
あれどっち？どっち？
变 变 变
Trance Trance Trance
蚂蚁？梨子？
蟻？梨？
(梨子？)
(梨？)
生铁？定理？
なシ？ア理？
(定理？)
(ア理？)
自我 同一性崩坏
自我　字が　崩壊
自宅警备员 向紫外线道别
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜 All right?
バイバイ　All Right
一级宅家 All Day!
一級在宅　All Day
“干劲”的“干”字都不知道哪儿去了
やる気の「や」の字どっかにいっちゃったんだ
没啦 心迹体！回老家吧！
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
芜湖！
わほ！
啊
ああ
与未知的世界撞了个满怀
未知なる世界と目があったよ
微笑着
微笑んで
向我招着手
手招きしてるの
哈啊啊——
はああ
呐 这里的
ねえ　こっちの
水域可是甜品天堂
水は　スウィーツパラダイス
打扮 化妆 做头发
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的花园中
乙女の園で
翩翩起舞吧
ダンスした
那是我吗？
あれ　わたし
(谁)
(Who)
是谁？
誰
(是)
(are)
是啊是啊是！
オレおぇお！
(是我)
(It's me)
某些部分快要坏掉的自我同一性
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
宛如刚出生般的
産まれたばかり
新奇感觉
A sense of wonder
再这样下去大概
そのまま maybe
也会将深层心理熔毁
溶けてゆく深層心理
觉醒吧
目覚め
撑起来
たまえ
昏昏入睡的那家伙
眠れるアイツ
能多远走多远才是
いくとこまで　いってみようか
Happy End!
ハッピーエンド！
有 还是没有？
アリ？ナシ？
(没有？)
(ナシ？)
没有 还是有？
ナシ？アリ？
(有？)
(アリ？)
销假了？ 没销假？
ついてる　ついてない
到底是哪边？
あれどっち？どっち？
变 变 变
Trance Trance Trance
蚂蚁？ 梨子？
蟻？梨？
(梨子？)
(梨？)
生铁？ 定理？
なシ？ア理？
(定理？)
(ア理？)
自我 同一性
自我　字が
正在慢慢崩坏中！
アイデン貞貞は崩壊中